新的一周开始了，今天小编要为大家分享最新整理的9款HTML5 3D动画效果及源码下载，前端爱好者都可以来学习一下，以下就是详细的内容，一起来看看。

1、HTML5 3D图片折叠特效 超炫酷图片特效

我们之前介绍过很多HTML5 3D图片效果，比如HTML5/CSS3 3D环形图片墙、HTML5 3D相册浏览等等。今天我们再来分享一款HTML5 3D图片折叠特效，鼠标滑过图片时，折叠好的图片便会展开，鼠标离开图片时，图片又会折叠起来，效果非常酷。

html5-3d-fold-image

在线演示        源码下载

2、HTML5 3D图片切片滑块旋转动画 超酷的HTML5 3D特效

先来说说怎么玩这款HTML5 3D图片动画特效，我们只需要在图片上面拖动鼠标，图片即会在垂直方向分裂出数块小长方体，然后每一个小长方体沿着鼠标拖动的方向旋转。这款HTML5 3D动画非常酷，它的实现离不开js动画框架TweenMax。

html5-3d-image-block

在线演示        源码下载

3、HTML5 3D正方体特效 可任意面旋转定位

之前对于HTML5立方体动画我们已经有过不少分享了，像这款HTML5/CSS3 3D立方体扭曲动画、HTML5 3D立方体旋转动画都非常不错。今天我们要介绍的这款HTML5 3D立方体动画的特点是可以定位立方体的任意面，同时也可以在不同的方向上旋转。

html5-cube-any-face

在线演示        源码下载

4、HTML5/CSS3 3D文字特效 文字立体可旋转

今天我们要分享一款效果挺不错的HTML5 3D文字特效，首先文字本身具有投影的立体效果，再加上文字的旋转摆动动画，就更显文字3D动感了。之前我们也分享过几款挺不错的HTML5文字特效，像HTML5/CSS3 3D文字特效 文字外翻效果，也具有3D的效果。

html5-css3-3d-text

在线演示        源码下载

5、HTML5/CSS3 3D立方体扭曲动画

之前我们有分享过很多3D的旋转立方体动画，像HTML5 3D立方体旋转动画、HTML5 3D正方体旋转动画 很酷的3D特效等等。今天要分享的这款HTML5动画也是和立方体有关，立方体会在不同的角度进行扭曲、放大和缩小，效果非常不错。

html5-animated-cube

在线演示        源码下载

6、纯CSS3/HTML5实现3D波浪形动画

今天我们又要来分享一款实现简单的纯CSS3 3D动画效果，这款HTML5/CSS3动画是一个3D波浪形动画特效。利用一堆div加上CSS3对每个div的控制，实现波浪起伏的动画效果。这和之前分享的HTML5/CSS3 3D木块旋转动画的实现方式类似，大家可以参考一下css源代码。

html5-css3-wavy-3d-effect

在线演示        源码下载

7、纯CSS3 3D图片翻转展示 图片3D阴影效果

之前我们分享过一些HTML5图片3D效果，这篇文章分享10款效果惊艳的HTML5图片特效中我们可以看到很多3D的图片特效。今天我们再来分享一款利用纯CSS3实现的3D图片翻转展示特效，点击图片或者下方的翻页按钮即可选中相应的图片，并实现翻转展示效果。

css3-3d-image-coverflow

在线演示        源码下载

8、HTML5 3D实景地图动画 3D效果很酷

利用HTML5来实现3D的效果真的非常酷，也比较简单，我们可以来回顾一下之前介绍的一些HTML5 3D动画效果。今天我们来分享一款全新的HTML5 3D效果，是一款3D实景地图，这款3D地图截取了实景的房屋大厦，并且可以旋转展示，非常酷。

html5-3d-real-map

在线演示        源码下载

9、HTML5/CSS3书本翻页3D动画

前段时间我们分享过很多牛叉的HTML5动画，如果你对HTML5感兴趣，可以移步至HTML5动画欣赏学习。今天我们要分享一款基于HTML5和CSS3的书本翻页3D动画，当我们将鼠标滑过书本时，书本就会自动一页页翻过去，书本的3D效果非常不错。

html5-css3-book
